تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
(في 74 قبل الميلاد)
(الشهر الرابع من السنة الأولى من يوانبينغ)
(صعد ليو هي إلى العرش.)
(ولكنه كان يفتقر إلى الخبرة)
(في سياسة القصر)
(ورفض أن يكون دمية في يد هوو قوانغ)
(لذلك خطط سراً
ضد هوو قوانغ.)
(ولكن المؤامرة انكشفت.)
(ادعى هوو قوانغ سلوكه غير الأخلاقي)
(عرضت الدولة للخطر)
(وأصدر مرسوما بعزله)
(باسم
الإمبراطورة الأرملة شانغجوان.)
(حتى عندما بدا كل شيء مستقرًا)
(رجل واحد لا يزال يحاول تحدي القدر.)
يذهب!
عزلني؟
إذن يمكنك قتلي، أليس كذلك؟
تعال.
ليو هي.
سأنقذك مرة أخرى.
(إنه يعرف المسار المقدر لليو هي.)
(بهذه الطريقة فقط)
(يمكن كل شيء)
(العودة إلى بدايتها.)
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 1=
(نانتشانغ، جيانغشي)
(وانغ هنغ)
(أنا وانغ هنغ.)
(مدون سفر)
(و)
(مدونة الرياضات المتطرفة.)
(هذه الفيديوهات مثيرة، أليس كذلك؟)
(طوارئ)
ألقي نظرة على هذا.
كم عدد الاصابع؟
(عدد المتابعين لي ينمو بشكل أبطأ
من فاتورة المستشفى الخاصة بي.)
يا!
إلى أين أنت ذاهب؟
(منتزه الموقع الأثري الوطني)
- (هذا هو المكان الذي صديقتي)
- هذا هو ليو هي،
- (سان، يعمل.)
- هايهون ماركيز.
(ليو هو)
حفيد ليو تشي.
الإمبراطور التاسع،
وكان أيضًا أقصر إمبراطور حكمًا
في عهد أسرة هان الغربية.
وفقا للسجلات التاريخية،
حكم لمدة 27 يوما فقط...
وارتكب 1127 فعلًا عبثيًا.
ثم عزله هوو قوانغ،
يمين؟
ما الذي تفعله هنا؟
لقد وجدت مكانا.
سأنتقل الليلة.
أعطني المفتاح.
(يمين.)
(لقد جئت إلى هنا لكي تتركني
صديقتي.)
(انتظر، لا.)
(يجب أن أسميها حبيبتي السابقة الآن.)
(حبيبتي السابقة)
(هاه.)
(حتى أننا تخطينا وجبة الوداع.)
دعنا نذهب.
(يبدو أن المواعدة أكثر إرهاقًا
من القفز من الهاوية.)
(لم أكن موجودًا عندما وصلت درجة حرارتها إلى 39 درجة.)
(عندما كنت في المستشفى)
(هذه الفتاة غطت تكاليف العلاج.)
(ماذا وعدتها؟)
(سنتزوج إذا
وصل الفيديو الخاص بي إلى مليون مشاهدة.)
(الآن، لا أستطيع حتى دفع
فاتورة المستشفى.)
(ربما أنا من المفترض أن أبقى عازبًا مدى الحياة)
(لذلك لن أؤذي أحداً أو نفسي.)
(سرية فخرية)
(لكنني وجدت هذا أثناء انتقالي.)
(لقد تم إخفاؤه لمدة 20 عامًا.)
(عندما كنت طفلاً،
كان عمي يلعب دور ليو هي)
(دفعه في داخلي.)
(من كان يظن)
(أن أيامي المشوشة التي لا هدف لها)
(سوف يتم لفها مثل الساعة؟)
(هل كان من الممكن أن يحدث ذلك بالفعل)
(ولاية السماء؟)
السماء ترسل تشيلين
لحماية السماء والأرض.
السماء تشرق ساطعة
ويحقق أمنيته.
دورات لا نهاية لها
موجودة ما دامت الشمس والقمر.
كل الألغاز والاتصالات
تحت أمري.
(هذا هو الخالد المستدعى؟)
لقد رأيته.
(74 ق.م)
وكان المذبح على ضفة النهر.
(يوانبينغ السنة 3)
أسرع، لا بد أن يكون الدوق.
(دوق تشانغي، ليو هي)
أبدي.
هل انت بخير؟
من أنت؟
مرتدية مثل هذه الملابس في وقت متأخر جدًا،
يمكنك تخويف الناس.
أعتقد أنني أرتدي ملابس جيدة.
أين هذا المكان؟
تشانغي.
تشانغي؟
خالد، دعونا نكون جادين.
انتظر.
(هل من الممكن أن أكون قد سافرت عبر الزمن؟)
الآن...
قبل قليل، أنا...
(هل هذا الشيء أخذني إلى هنا؟)
أبدي.
(بجدية؟ لم ينجح الأمر؟)
لقد مررت بالكثير من المتاعب
لإحضارك إلى هنا.
هل يمكنني أن أحقق أمنيتي الآن؟
أوه؟
أجب عن بعض الأسئلة بالنسبة لي.
سأخبرك
كل ما أعرفه.
ما هو العصر الحالي؟
الهان.
هان الشرقية أم هان الغربية؟
ماذا يعني ذلك؟
لا بد أن يكون الهان الغربي.
الهان الغربية...
اركض! سنتحدث في مكان آخر.
ما هي السنة هذه؟
يوانبينغ سنة 1.
يوانبينغ سنة 1 من هان الغربية.
دوق تشانغي.
هل أصبح ليو هي الإمبراطور؟
الامبراطور؟
انتبه لسانك
لذلك، فهو لم يذهب إلى تشانغآن.
إنهم هنا من أجلك.
سأغادر أولاً.
توقف هنا.
واو، إنه حقيقي.
خالد، اركض أولاً!
أرك لاحقًا!
حسنا، وداعا.
كبير.
(دي جيو)
يطارد!
كبير.
المعلم يون.
ماذا يعني هذا؟
سلم الكيلين.
أولئك الذين يجرؤون على وضع اليد علي
ليسوا مجرد قطاع طرق.
لقد تم إرسالك من قبل المحكمة، أليس كذلك؟
الدوق هناك.
- دوق.
- هناك.
- دعنا نذهب.
- دوق.
دوق.
لي تشي، تعال معي.
دوق، أنت متهور مرة أخرى.
سوف نتحدث لاحقا.
يذهب.
استمر، اسرع.
(تعال.)
(كيف يمكنني استخدام هذا الشيء؟)
عديم الفائدة.
مستحيل.
لقد سافرت عبر الزمن حقا.
انتظر، لا تقتله.
(لماذا تشبه سان كثيرا؟)
(هل من الممكن أنها سافرت إلى هنا أيضًا؟)
سان.
أبدي.
دعنا نذهب.
الخالد، أين أنت؟
(الانفصال ثم السفر عبر الزمن؟)
(هل هذا ضروري؟)
(إنه يؤلمني. أريد العودة إلى المنزل.)
خالد، خالد!
(تشانغيي)
لقد كان الليل كله.
مازال في غيبوبة.
تم دمج تشيلين.
لقد تم تلاوة التعويذة.
هذا هو الخالد الذي استدعيناه؟
ما نوع هذا الخالد؟
مثل هذا الزي الغريب.
رأس ذو شعر غير عادي.
ليس لدي عائلة أو جذور للحديث عنها.
إنه لا يبدو وكأنه خالد.
أشبه بالسجناء.
افعلها؟
إستدعاء؟
يتهجى؟
(لذا، فإن التعويذة فقط
هي التي ستجعل هذا الشيء يعمل.)
(فقط بعد ذلك يمكنني العودة.)
(لا يوجد هاتف، لا يوجد إنترنت.)
(أشعر وكأن العالم قد تخلى عني.)
إنه مستيقظ.
خالد أنت مستيقظ.
أريد أن أحقق أمنية.
(ويجب علي أن أتكيف
مع هؤلاء الحمقى القدامى.)
(مُرهِق للغاية.)
لا يمكنك أن تتمنى أي شيء.
لا يوجد أداة سحرية.
- افعلها.
- صحيح.
أليس معك؟
لقد ذهب.
أين فقدته؟ سنذهب للبحث عنه.
لقد رأيتها.
الفتاة باللون الأحمر
من طاردنا
وكاد أن يقتلني
أخذته.
ماذا قلت؟
دي جيو.
كبير؟
(سان جاء هنا في وقت مبكر جدا؟)
(وحتى أصبح كبير هذا الرجل؟)
(لا عجب أنها تجاهلتني)
(وأطلق النار علي للانتقام.)
يبدو أن الكبير قد أخذ
السفينة تشيلين إلى تشانغآن.
تشانغآن؟
(تبلغ المسافة من شاندونغ إلى شيآن
900 كم بالطريق السريع.)
(في العصور القديمة...)
(أوه لا.)
(لا أستطيع العودة الآن.)
(لابد أن أعتمد عليه.)
خالد، من فضلك ساعدني.
لا بأس بذلك.
ولكن لدي شرط واحد.
(لا يبدو وكأنه خالد.)
(أشبه بالدجال.)
هذا الخالد عديم الفائدة.
لماذا لا تصنع واحدا آخر؟
مع تشيلين؟
أعتقد ذلك.
سيد.
خذني معك إلى تشانغآن.
عندما يحين الوقت،
أستطيع مساعدتك
بكمل
حتى 10 أمنيات.
حقًا؟
بالتأكيد.
أنا تشي تشانغ.
شكرا لك، الخالد.
دعونا نذهب إلى تشانغآن معًا.
أنا وانغ هينغ.
سعدت بالعمل معك.
(انظر إلى تشي تشانغ.)
(لابد أن يكون ثريًا أو نبيلًا.)
(لا بد لي من التمسك بصالحه)
(واستخراج التعويذة منه.)
(هذه الخطة تبدو جيدة.)
(الوصول إلى تشانغآن يعتمد عليه.)
لا يجب عليك أن تطأ قدمك مدينة تشانغآن أبدًا.
دوق، كيف يمكنك أن تفكر
في شيء خطير إلى هذا الحد؟
(غونغ سوي، رئيس غرفة الحشمة)
إذا ترك التابع إقطاعيته،
إنها جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
بالفعل.
الأشياء التي حدثت اليوم
لقد أظهرنا عجزنا.
لقد كان هذا خطأ فادحا تقريبا.
إذا غادرت...
كلام كثير.
أحصل عليه.
لا يزال الرجل ذو اللون الأسود مجهول الهوية.
لا يمكننا أن نقول إذا كان لديه شركاء.
لا يجوز لك مغادرة المدينة.
- ونحن بحاجة إلى المزيد من الحراس.
- حسنًا.
لا أحد يغادر بدون الأوراق الصحيحة.
يمين.
سنفعل بالضبط كما يقول اللورد آن.
- دوق.
أين الدوق؟
المدينة تحت الإغلاق الآن.
لقد تم إغلاق الأبواب.
الناس العاديون لا يستطيعون الخروج.
هينج، آسف بشأن هذا.
ثم، أتباعي المخلصين،
دعونا نختار يوما ميمونا
وانطلقنا في رحلتنا.
لا يمكننا المغادرة.
لماذا؟
نحن نفتقد شيئا واحدا.
تصريح السفر لمغادرة المدينة
يتم إصدارها من قبل تشامبرلين غونغ
مع طابع بريدي.
بمجرد كتابة الرسالة وختمها،
يمكننا مغادرة المدينة.
هينج، أنت خالد.
ألا تستطيع الطيران؟
هذا ما يسمى بالباركور.
ليس مهما.
سأغري اللورد غونغ
خارج دراسته.
اغتنم الفرصة للقيام بذلك...
- باركور.
- صحيح.
يجب عليك أن تتذكر
ماذا سأقول بعد ذلك.
الغرفة الثالثة
على الجانب الشرقي
هي دراسة اللورد غونغ.
الدوريات الخارجية
تتضمن فرقتين من الجنود.
سوف يتبعونك عن كثب.
ابحث عن الوقت المناسب للتسلل.
أصعب مكان للدخول
هو الفناء الداخلي.
أربعة حراس يقفون عند البوابة.
فرصتك الوحيدة
عندما يقومون بتبديل المناوبات.
حسنًا، عندما يحين الوقت،
سأعطيك إشارة.
هنغ.
لا تقلق، سيكون كل شيء على ما يرام.
عندما تسلقت الجدار،
لقد بدوت أخيرا وكأنك خالد.
اللورد غونغ، اللورد غونغ.
آت.
لقد فقدت والدي في سن مبكرة.
ماذا تقول
إنها مثل كلمات الأب بالنسبة لي.
لماذا عاطفية جدا؟
لقد تم القيام بالعديد من الأشياء الحمقاء في الآونة الأخيرة.
لقد تركني أشعر بعدم الارتياح في داخلي.
من هناك؟
هناك قاتل!
حماية الدوق!
حماية اللورد غونغ!
(اليوم العشرين من الشهر الخامس سنة 74 ق.م)
هنغ!
(ماذا يحدث هنا؟)
(آه، هذا يؤلمني!)
هنغ!
(لقد شعرت أن تلك الطعنة حقيقية للغاية في هذه اللحظة.)
هل ذهبت للتو إلى هناك؟
لقد تسلقت الجدار للتو.
لماذا تشعر وكأنك تقدمت في السن؟
(هل متُّ وعُدتُ؟)
(فهمت ذلك الآن.)
(أوه، يا إلهي.)
(لقد شُفيت إصاباتي، وولدت من جديد.)
(هذا مثل اللعب بالغشاشين.)
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪